Зверстати макет. 

Хедер 80px висотою розділений на дві частини:

 - перша - лого (4 колонки)
 - друга - 8, в ній меню, яке верстати, як ми вчили, не на колонках
 

Основна частина розбита на дві секції 
- сайдбар і контент.

На екстра малих і малих екранах сайдбар знизу
На середніх і великих на лівій стороні.

Сайдбар займає 3 колонки, а контент - 9.


В сайдбарі має бути навігаційне меню другорядне, вертикальне.



В контентній частині є заголовок, галерея (оформити картинки використовуючи класи 
які ми розглянули в кінці заняття) і знизу форма з двома полями - email і текст коментаря

На самих малих екранах галерея показується по
1 елементу в стовпчик,

на малих - по 2,

на середніх - 3 
і на великих - 4.

Форму оформити на свій смак. 
Це форма яка дозволяє залишити коментар. 
Зробіть так, щоб було зручно користуватись.


В футері є тільки копірайт.

** 
Оформіть роботу якісно і красиво використовуючи всі отримані зання